One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Devil
Diavolo
Nooo!
No!
I'm falling! I'm falling!
Cadiamo! Cadiamo!
I'm falling!
Cadiamo!
Alright! We've landed!
Bene! Siamo arrivati!
Boy, I'm exhausted.
Ah, che stanco, che stanco...
Don't "we've landed" me! I thought I was going to die!
Ma quale "siamo arrivati"?! Pensavo sarei morta!
What else could we have done?!
Non c'era altra scelta!
You're the one who said we couldn't use the elevator or else they would find us!
Sei stata tu a dire di non usare l'ascensore perché se ci avessero scoperti sarebbero stati guai!
That doesn't mean you had to jump off!
Ma la soluzione non è certo saltare giù!
You're not that square-nosed shipwright!
Non sei quel carpentiere dal naso quadrato!
I... I'm sorry.
S-Scusa...
Well, fine. At least it got us down.
Ma ok, almeno siamo scesi.
If it's fine, then don't hit me!
Se è ok, non colpirmi!
But... this seems pretty bad.
Però... Questo potrebbe essere un problema.
Bad? What's bad?
"Un problema"? Quale problema?
The geography and weather of this island.
La topografia e il clima di quest'isola.
With this much wind blowing, if the atmospheric pressure drops,
Con un vento così forte e la pressione che continua a scendere
a typhoon might come through tonight.
stasera potrebbe esserci un tifone.
This town is called the City of Water.
Questa città è detta la "capitale dell'acqua",
In other words, it's prone to suffering flood damage.
ma il rovescio della medaglia è la sua vulnerabilità per le inondazioni.
So? What about it?
E quindi?
Well, it bothers me a little, so I'll look into it later.
Beh... Mi incuriosisce, quindi indagherò dopo.
Anyway, let's get back to the inn.
In ogni caso, torniamo all'ostello per ora.
Following the Aqua Laguna warning issued for the entire island,
A seguito dell'allerta per l'Aqua Laguna emesso in tutta l'isola
all the shipbuilding factories and docks on Shipyard Island will be opened as evacuation centers.
tutti i cantieri navali nei dock dell'isola apriranno degli spazi per l'evacuazione.
We expect large crowds, so please evacuate as soon as possible.
Si prevede un traffico intenso, perciò si pregano i cittadini di evacuare il prima possibile.
Additionally, since Dock One is currently in a dangerous state...
Al momento, il Dock 1 è in una situazione pericolosa perciò...
Okay, I'll put the iron plate on.
Bene! Monto la porta di ferro!
You have everything you need?
Non avete scordato niente, vero?
Yes, we do. Let's evacuate to the shipyard.
No, tutto ok. Evacuiamo verso i cantieri navali.
Well, hold on a bit. I'd better fill the gap good with rope.
Dai, aspetta! Devo stipare bene la canapa!
If our house gets flooded, everything will be ruined.
Se l'acqua si infiltrasse in casa, tutto verrà rovinato.
Hey, the wind is starting to get strong! Get ready for waves soon!
Ehi! Il vento sta diventando più forte! State in guardia, le onde stanno per arrivare!
Guys! If we take too long, assassin pirates will show up!
Gente, se ve la prendete troppo con calma, questa volta arriveranno anche i pirati assassini!
That's scary!
Che paura!
Where'd he disappear to?!
Dov'è sparito?!
I'm pretty sure he came this way.
Se non erro, è passato per di qua...
He should still be around!
Sicuramente è ancora nei paraggi!
Okay, you guys go look over there.
Bene! Voi cercate da quella parte.
Got it!
Ok!
What the hell is going on?
Ma che cavolo succede?
Why're they chasing me? I don't get it!
Perché mi stanno inseguendo?! Non capisco!
So this is the reason!
È per questo che mi inseguono?!
We're a crew of assassins?
"La ciurma di assassini"? Accidenti...
What a pain. Now I can't even go back to the inn.
Di questo passo, non potremo nemmeno tornare all'ostello.
Ah... Who's over there?!
Ah! Chi c'è laggiù?!
Over here! I found someone suspicious!
È qui! Il tizio sospetto è qui!
Innkeeper
Locanda
Are you sure, innkeeper?
Proprietario, ne è sicuro?
Yes. Those pirates have been staying at my inn since last night.
Sì... Quella ciurma si è fermata qui questa notte.
They were just here...
E fino a poco fa erano là...
They were here?!
Erano qui?
Yes!
Sì!
Since they've still got a lot of luggage in their room, they might come back.
Ci sono ancora grossi bagagli nella loro stanza, perciò probabilmente torneranno...
Okay, then! You guys, stay here.
Bene! Voi rimanete qui!
The rest of us will start searching the area!
Il resto venga con me e cercheremo nei dintorni!
Listen, make sure you leave no stone unturned to find them!
Sentite bene! Setacciate ogni centimetro finché non li troveremo!
– Yeah!
– Sì!
Hey, there's no one here!
Ehi! Non c'è nessuno qui.
Is this really their ship?
Sicuro che sia questa la nave?
There's no mistake about it! Look!
Sono sicuro! Guarda quella!
That's the Straw Hat Pirates' flag.
È la bandiera pirata dei Cappello di Paglia!
I bet they've already abandoned it.
Devono averla già abbandonata.
This ship is all beat up.
È in pessime condizioni.
So? Did you find them?
Allora? Sono qui?
No, they aren't here!
No! Non ci sono!
There isn't much left inside. They must've abandoned ship.
Ridotta in questo stato, sicuramente sarà da rottamare.
Let's look elsewhere.
Cerchiamo altrove!
Who were they?
Ma chi erano quelli?
Is something happening in town?
Che stia succedendo qualcosa in città?
Did you find them?
Erano là?
No.
No, non c'erano.
Dammit! Where could they be...?
Maledizione! Dove sono andati?
Hey, Luffy...
Ehi, Luffy!
Yeah? What's up, Nami?
Eh? Che c'è, Nami?
Do you think everyone's okay?
Gli altri saranno al sicuro?
Craftsmen are everywhere in town.
La città è piena di carpentieri...
I think Chopper and Sanji should be okay since their faces are still unknown.
Chopper e Sanji non sono ancora stati scoperti, perciò penso stiano bene, ma...
Let's hurry anyway!
Comunque sbrighiamoci!
Yeah.
Sì!
The sea train is still in service...
Il treno marino è in funzione?
The afternoon train already left, but it seems there's still a night departure despite the weather.
Il viaggio diurno è già partito, ma intendono farne un altro stanotte con questo tempaccio?
Bound for Enies Lobby at eleven tonight... The sea train is pretty impressive.
Partenza per Enies Lobby alle 11 di notte. Questo treno marino è proprio incredibile.
Hey! Any information on the pirates?!
Ehi! Hai informazioni sui pirati?!
No. We've got nothing.
No! Non ne ho nessuna!
If we can just capture one and squeeze 'em, they'll spill the beans on the rest.
Una volta catturato uno dei tre di cui conosciamo il viso, lo costringeremo a dirci l'identità degli altri membri!
Hurry, before the waves get too high!
Muoviamoci! Prima che le onde diventino alte!
I wonder if Robin got on the sea train.
Possibile che... Robin sia salita sul treno marino?
If she did, things can't get any worse.
Se fosse così, sarebbe una rottura di scatole a livelli estremi.
Water Seven is already too big to handle...
Anche solo Water Seven è estremamente vasta per cercarla...
I wonder if I did something to upset her at the bookstore.
Forse... l'ho fatta arrabbiare per qualcosa in libreria?
You dummy. There's no way that's the case.
Idiota. Non esiste proprio.
Oh, hey you.
Ehi, tu!
Have you seen a pretty woman like her?
Non è che per caso hai visto questa bellezza?
Oh... You mean the pretty woman who looked like that twenty years ago?
Ah? Ah, quella? Sarà una bellezza tra vent'anni, no?
If I had, I would've immediately told the newspaper or Galley-La.
Se la vedessi, lo direi subito ai giornali o alla Galley-La.
But to think she's an assassin...
Però non avrei mai pensato fosse un'assassina...
What a surprise, huh?
Che roba...
Well, it's nice of you to help look for the culprits, but you should evacuate soon.
Beh, cercare i colpevoli non è una brutta idea, ma dovreste evacuare anche voi al più presto.
Aqua Laguna will swallow you otherwise.
Verrete travolti dall'Aqua Laguna.
See ya.
Ci si vede!
Things are going wrong for all of us.
Le cose si stanno mettendo male...
I wonder if Luffy and the others are okay.
Luffy e gli altri... saranno in salvo?
Luffy's fine. The one I'm worried about is Nami.
Luffy sta bene. Ciò che mi preoccupa è Nami.
The town is becoming quite empty.
Comunque... le persone sono diminuite parecchio.
The wind is gradually getting stronger, too. People have started evacuating.
Il vento sta diventando sempre più forte, hanno tutti iniziato ad evacuare.
Dammit...
Merda!
Hey, Robin!
Ehi! Robin!
Where'd you go?!
Dove sei finita?!
This scent... Could it be...?
Quest'odore... che sia...?
Chopper, what's up?!
Chopper, che succede?
Hey, Chopper?!
Chopper?!
Hey! Wait!
Ehi! A-Aspetta!
She's here.
C'è!
Hey, Chopper!
Ehi, Chopper!
Chopper!
Chopper!
Whoa! Oops!
Oh– Oh, oh! Aaah!
H-Hey, are you okay?!
Ehi, va tutto bene?!
Chopper! Are you okay?!
Chopper, stai bene?
Are you hurt?
Ti sei fatto male?
C'mon, don't be so reckless! What the hell is going on?
Che cavolo... Non fare l'incosciente! Che ti succede?!
You ran off so sudden... ly...
Hai iniziato a correre così all'imp... rovviso...
– Robin!
– Robin!
Where have you been?! We looked all over for you!
Dove sei stata?! Ti stavamo cercando!
Everyone's worried!
Siamo tutti preoccupati!
Now, let's go back to the inn.
Dai! Torna con noi all'ostello.
A lot's happened since you disappeared. I'll explain everything.
Ah beh, sono successe un po' di cose anche tra noi, ma ti spiegheremo con calma.
But this distance is annoying.
Essere divisi così è frustante!
Hold on! I'll be right over there!
Aspettami! Faccio il giro per venire di là!
No, that's okay. Stay there.
No. Va bene così. Rimani dove sei.
Wh-What?
Eh?
I won't be...
Io non...
returning to the crew.
tornerò mai più da voi.
We're parting ways here... in this town.
Ci separeremo qui, in questa città.
Wh-What're you saying, Robin?
C-Che stai dicendo, Robin?
Oh, I get it. It's about the newspaper, right?
Ah, giusto, è per ciò che ha detto il giornale, vero?
Don't worry about that!
Non devi preoccuparti di quelle cose!
None of us believe it.
Nessuno di noi ci crede
Pirates are falsely accused all the time!
ed essere accusati di crimini è comune per dei pirati!
Yeah...
Hai ragione.
I'm sorry you were all framed for such an outrageous crime.
Mi spiace di avervi addossato dei crimini che non avete commesso.
But the article is telling the truth.
Però... per quanto mi riguarda, è un articolo che non mente.
I really did infiltrate the mayor's residence last night.
Ieri notte, ad entrare nella villa del sindaco... sono stata effettivamente io.
What?
Eh?
No...
Non è possibile...
None of you know the darkness I carry within me.
Io ho un'oscurità che non conoscete.
This darkness will destroy you someday.
Un giorno, quell'oscurità vi distruggerà.
To date, every organization that's brought in Nico Robin has been wiped out.
Fino ad oggi, tutte le organizzazioni di cui Nico Robin ha fatto parte sono state tutte distrutte.
But she's survived each time.
Tutto è stato distrutto tranne quella donna.
As a matter of fact, I'm pinning this crime on you and planning to run away.
In effetti intendo far ricadere su di voi le colpe di questo crimine e fuggire.
The situation will only worsen.
Il peggio deve ancora arrivare.
What do you mean?! Why are you–
Che intendi?! Perché lo faresti?!
Why I'm doing it... is something you don't need to know.
Anche il motivo per cui lo faccio è qualcosa che non serve sappiate.
Robin! I don't get what you're saying! What happened to you?!
Robin! Non capisco cosa stai dicendo! Cosa ti è successo?!
Robin! Let's go back together!
Robin! Torniamo indietro insieme!
I only spent a short time with you, but after today...
Siamo stati insieme poco, ma oggi sarà l'ultimo giorno.
I'll never see you again.
Non ci vedremo mai più.
Thank you for being so kind to someone like me.
Grazie per avermi trattata bene fino ad oggi.
Farewell.
Addio.
Wait...
Aspetta...
Hey... wait...
Ehi... Aspetta...
I can't...
Questo...
accept this.
non posso proprio accettarlo!
Hey...
Ehi!
Wait!
Aspetta!
Stop joking!
Smettila di scherzare!
Wait! Robin!
Aspetta, Robin!
Robin!
Robin!
Wait! Robin! Robin!
Aspetta, Robin! Robin!
I lost sight of her.
L'abbiamo persa di vista...
Yeah.
Già...
Chopper...
Chopper...
Hm?
Eh?
Go join Luffy and the others and tell them everything that just happened.
Tu... raggiungi Luffy e gli altri e spiegagli tutto ciò che è appena successo.
Don't leave out a single word.
Senza dimenticare nemmeno una parola.
What about you?
E tu, Sanji?
We'll part ways here for a bit.
Io per un po'... agirò separatamente.
Well, don't worry. I won't do anything reckless.
Ma non preoccuparti... Non farò idiozie.
Where'd they go?
Dove sono andati?
Look in every nook and cranny!
Cercate bene!
What about the alleys?!
Sono nel vicolo?
Could they be on the rooftops?!
Non è che sono saliti su qualche tetto?!
Dammit! We lost 'em!
Maledizione! Ci hanno seminati?
But they definitely ran in this direction!
No, ma mi pareva fossero fuggiti da questa parte...
Should we check over there?!
Andiamo a vedere da quella parte?
And we'll search inside the buildings!
Allora noi cercheremo dentro gli edifici!
Alright! Let's split up and move out!
Bene! Ci divideremo in due per continuare a cercare!
– Yeah!
– Ok!
Is it okay now?
Può bastare?
Not yet.
Non ancora.
Where did you lose them?!
Sono spariti intorno a qui!
A bit longer.
Ancora un po'...
Ah...
Ah...
Please...
La prego...
You'll have to come back when I'm not in the middle of evacuating. Now, shoo!
Passa un'altra volta! Sto per evacuare! Sei così insistente!
Please... I've got money.
La prego... Se è per soldi, ne ho.
As much lumber, tar, and rope as this will buy...
Tutto il legname che posso comprare con questi... E anche del catrame e delle corde.
Also, some nails, latches, and tinplates.
Ah, e dei chiodi, dei ganci e un po' di latta!
I'm closing the shop.
Sto chiudendo il negozio.
Ah... I'm sorry, but...
Ah, m-mi dispiace, ma...
Okay, then.
Ho capito.
But this ain't enough for all that.
Ma con così poco, non potrai comprare molto.
Th-Then, to make up for the rest, I'd like to exchange my tools.
A-Allora... per ciò che non basta potremmo scambiare delle merci...
Hey, hey, don't be ridiculous! Stop it!
Ehi, ehi, non dire sciocchezze! Smettila.
Cash only! To think you're trying to barter... Are you some kinda rube?
Qui si vende e basta. Barattare? Ma da che razza di villaggio vieni?!
Okay, fine. You win.
Accidenti, non ho altra scelta...
H-Hey! Should you be carrying all that stuff with all those injuries?
E-Ehi! Ce la fai con delle ferite così gravi?!
Surely you've got friends who can help! Don't you?!
Avrai altri compagni, no? Ehi!
See, what did I tell you?
Dai, guardati!
Hey... Wait right there, kiddo!
Ehi! Aspetta un secondo, ragazzo!
I'm okay. This is nothing.
Va tutto bene, non è niente...
Hey!
Ehi!
What is it? Are you gonna help–
Che vuole? Non mi serve aiuto...
No...
No.
Here. Take these.
Questi, prendili.
You're hungry, right?
Hai fame, no?
Thank you.
Grazie!
Sure. Be careful on your way back.
Sì. Fa' attenzione.
Be careful on your way back!
Fa' attenzione!
These're good.
Che buono!
These're really good.
Davvero buono!
What a considerate guy...
Era un signore piuttosto premuroso...
The waves are getting pretty high.
Le onde stanno diventando più alte...
Don't worry. It'll be okay.
Non preoccuparti! Va tutto bene.
You're a ship that flew in the sky!
Tu... sei una nave... che ha volato nel cielo!
Don't worry!
Non preoccuparti!
What's got your bikini in a twist?
Che ti succede così all'improvviso?
What's wrong, Franky?
Che ti succede, Franky?
Bro?
Fratello?
I'm getting ticked off!
Mi sta salendo il nervoso!
Maybe it's about time to go on another rampage!
È ora di ricominciare a scatenarsi!
Bro! Wait for us!
Ah, fratello, aspettaci!
Thanks for the drink, Blueno!
Grazie dell'ospitalità, Blueno!
What happened to Franky all of a sudden, Miss Kokoro?
Che è successo a Franky così all'improvviso, signora Kokoro?
Beats me... There's just no telling how idiots think.
Chissà. Non posso capire cosa passa per la testa degli idioti.
It's finally calmed down.
Finalmente le cose si sono calmate.
"Finally calmed down"?!
"Si sono calmate" dici?!
You had all those shipwrights chasing after you!
È perché ti sei fatto inseguire da così tanti carpentieri
You're the one that dragged us into it, too!
che hai finito per coinvolgere anche noi, no?!
I said it was unavoidable, didn't I?
Come stavo dicendo, è stato un'incidente inevitabile.
I'm surprised you figured out where we were, Chopper.
Comunque, Chopper, sei stato bravo a capire dove fossimo!
Your scent.
È per l'odore.
Ah... Oh, yeah.
Ah– Capisco!
Right! Wasn't Sanji supposed to be with you?
Eh? Ma dov'è Sanji?
Well...
Ecco...
Did Robin really say that?!
Robin ha detto davvero così?!
Mm-hmm.
Sì...
We all knew something was bound to happen, right?
Avremmo dovuto essere tutti preparati.
Even if it was for a short time, Robin was an enemy before she came aboard.
Anche se Robin era apparsa come nostra nemica, l'abbiamo lasciata salire sulla nostra nave.
If she suddenly got scared and ran away, it wouldn't sit right with me.
Se ha preso improvvisamente paura ed è fuggita, la cosa non mi sta bene.
I think it's about time we settled the matter...
Che sia arrivato il momento di chiudere i conti?
of whether that woman is friend... or foe.
Quella donna... è nostra nemica? O una nostra compagna?
The situation will only get worse. After today, I'll never see you again.
Il peggio deve ancora arrivare. Siamo stati insieme poco, ma oggi sarà l'ultimo giorno. Non ci vedremo mai più.
You're sure Robin said that, Chopper?
Robin ha detto proprio così, giusto, Chopper?
Yeah.
Sì.
She said she wouldn't see us after today.
Ha detto che oggi sarà l'ultimo giorno, quindi
It also sounds like she's planning to do something that could worsen the situation.
sembra che abbia voluto dichiarare che entro oggi succederà qualcosa che peggiorerà la situazione.
Look at how big a fuss the mayor's attempted assassination stirred up.
Se il tentato omicidio del sindaco ha fatto tanto scalpore in città,
If it's possible to make the situation worse...
se dovesse succedere qualcosa che peggiorerà le cose
there's only one thing she can do.
c'è solo una possibilità.
Assassinate the mayor for sure this time.
Questa volta... il sindaco verrà ucciso.
That's the natural conclusion.
È naturale pensarlo.
But we know she intends to pin the crime on us,
Ma, ora che sappiamo che vuole addossarci il crimine,
so it's possible that it's a trap to lure us to the scene of the crime.
potrebbe anche essere una trappola per attirarci sulla scena del crimine.
A trap?
Una trappola?
If we're present at the time and place of the assassination,
Se ci trovassimo sulla scena del delitto questa notte
the blame will fall to us.
sarà facile dare la colpa a noi.
Hey! You make it sound like Robin really is our enemy!
Ehi! Parlando così, sembra che tu abbia già deciso che Robin è nostra nemica!
I'm only saying that it's a possibility.
Sto solo parlando di ipotesi.
I haven't made up my mind yet.
Non ho ancora deciso da che parte stare.
Let's say I decide one way or the other right now.
Se ti fai condizionare verso la fiducia o il sospetto,
If the truth ended up being the opposite...
quando la verità si rivelasse essere l'opposto
it'd slow down my reaction time.
finirà per rallentare i tuoi tempi di reazione.
If something's going to happen, it'll be tonight. Are we going?
Questa sera qualcosa succederà. Andremo sulla scena?
We are.
Ci andremo.
I don't mind going... but there's a problem.
Non mi importa se andiamo, ma c'è un problema.
Sanji saw Robin walking with someone, right?
Sanji ha visto Robin camminare con qualcuno, no?
Mr. Iceburg said the same thing.
Anche il signor Iceburg ha detto lo stesso.
She was with someone wearing a mask.
Ha detto che era con qualcuno che indossava una maschera.
But it wasn't any of us.
Quella persona non è nessuno di noi.
He must be the reason why Robin suddenly changed.
Il motivo del repentino cambiamento di Robin è sicuramente lui!
Then couldn't it mean he's making Robin do bad things?!
Non è che sta obbligando Robin ha fare cose cattive?!
That would be the best case scenario.
Pensare in quel modo porterà fortuna.
The worst case would be if this guy was in cahoots with Robin.
Ma se Robin e quel tizio fossero veri compagni, sarà una sfortuna.
But "someone wearing a mask" isn't much of a clue. The mystery is far from solved.
Ma non abbiamo alcun indizio su chi sia quel tizio mascherato, quello è il problema!
What's our goal?
Qual è il nostro obiettivo?
We'll capture Robin.
Catturare Robin!
Otherwise, we'll never find out anything.
Altrimenti non potremo capirne niente!
True. Thinking about it is a waste of time.
In effetti, continuare a pensarci e basta è una perdita di tempo.
Come to think of it...
Però se non erro
the World Government has been trying to capture that woman for twenty years,
il Governo Mondiale ha cercato di catturarla per vent'anni
and, somehow, she's remained at large.
e non ci è ancora riuscita.
But if we wanna know the truth, this is the only way.
Però per sapere la verità è l'unico modo, no?
Okay, I'll do my best too!
Bene! Darò anch'io del mio meglio!
Well then, let's go...
Allora, andiamo!
to the Galley-La Company!
Alla Galley-La Company!
Dammit! It's getting dark.
Maledizione... Ha iniziato a farsi buio.
Paulie! We've gotta call off the search! The Backstreets will become dangerous soon.
Signor Paulie, ormai è impossibile! Rimanere nei sobborghi è pericoloso!
Yeah, let's go back.
Già. Ritiriamoci.
I'll be at main office.
Io andrò nel quartier generale.
Okay!
D'accordo!
Hey, guys! We're going back!
Ehi, ragazzi! Ci ritiriamo!
Straw Hat! Show yourself!
Cappello di Paglia! Fatti vedere!
Where're you hiding?!
Dove sei?!
Straw Hat! That bastard...!
Cappello di Paglia! Quel bastardo!
I thought the guy had at least a bit of mettle.
Eppure mi sembrava un tipo con un po' di fegato...
But he doesn't even show himself.
Ma non si fa vedere.
But Bro, the entire island is out for their heads.
Ma è perché al momento sono l'oggetto d'odio di tutti gli abitanti dell'isola.
She's right. I bet they're scurrying around like rats.
Esatto, esatto! Sicuramente stanno fuggendo qua e là.
But is everything okay? What's up with you two?
Comunque, voi due, che avete? Che state facendo?
We're vulnerable to strong winds from the front.
Se il vento ci colpisce direttamente da davanti... non possiamo reggerlo!
More importantly, Bro, the way you're raging today is different from usual.
In ogni caso, fratello, il tuo modo di scatenarti oggi è stato strano.
Letting stuff build up inside isn't like you.
Non è da te tenerti tutto dentro.
Gimme a break! That's just what I'm like this week!
Sta' zitta! Questa settimana sono così!
Bro!
Fratello!
Hm?
Eh?
– Bro! Bro!
– Fratello!
It's Zambai and the others!
Sono Zambai e gli altri.
Bro! Did you beat up those bastards?
Fratello! L'hai gonfiato di botte?
No, not yet.
No, non ancora.
There was some crazy interference, so they got away.
È saltato fuori un ostacolo assurdo ed è fuggito.
– What?!
– Eh?!
They got away from you when you were angry?!
È fuggito dall'ira del fratello?!
Those are some lucky sons of bitches...
Ma che tizi fortunati!
I see. I just assumed that you beat up all the others
Capisco... Eppure quel debolissimo bastardo dal naso lungo
since that weak long-nosed guy was fixing their ship all by himself.
stava sistemando la nave da solo, perciò pensavamo avessi fatto fuori tutti gli altri.
Huh? You found one of them?!
Ah?! Ma quindi uno c'è?!
Y... Yes, on their ship.
Eh? Sì, sulla nave...
If you've found one of them, that makes it easy.
Se uno c'è, le cose si semplificano.
We can use him to make 'em reveal themselves!
Usandolo, potremmo far uscire allo scoperto gli altri.
Bro's got his bad-guy face on.
I-Il fratello sta facendo un'espressione perfida!
Well then, you guys! I want you to start marching through town...
Allora, ragazzi! Voi andrete per la città a urlare
shouting, "We've got long-nose!
"abbiamo il naso lungo"!
To keep him from sleeping with the fishes, come to the warehouse under the bridge!
"Se non volete che finisca in fondo al mare, venite sul magazzino sotto il ponte!
Franky sends his regards!"
"Da Franky".
I'm gonna go kidnap that long-nose and make it the truth.
Io andrò ad afferrare quel naso lungo come ho appena detto.
Okay, Bro! Leave it to us!
Abbiamo capito, fratello! Lascia fare a noi!
Shipyard Basement Storeroom (Evacuation Center)
Deposito Sotterraneo della Fabbrica (Centro di Evacuazione)
– Aqua Laguna is coming!
L'Aqua Laguna sta arrivando~!
We're Aqua Laguna!
– Sono l'Aqua Laguna! – Ah, scappiamo!
So what's going on with those assassins?
Quindi, che ne è stato dei colpevoli?
I heard that they haven't been caught yet.
Alla fine sembra non siano riusciti a prenderli.
How disturbing. Ahh, what a pain...
Che cosa inquietante... Ah, che brutto, che brutto...
I heard they might attack again tonight in the confusion of the storm.
Si dice che potrebbero nascondersi nella tempesta di stanotte per riprovarci.
Aqua Laguna is here!
È arrivata l'Aqua Laguna!
But it'll be crazy tonight.
Ma questa notte sarà straordinaria!
I heard all the craftsmen will be guarding the main office.
I membri della Galley-La andranno tutti a sorvegliare il quartier generale!
Whoa! That's pretty serious!
Eh! La cosa è grave allora!
How many are there in the Straw Hat Pirates?
Ma alla fine, in quanti sono nella ciurma di Cappello di Paglia?
Some say fifty... others say it's closer to a hundred.
Secondo alcuni sono cinquanta! Per altri sono cento!
The captain's got a 100-million bounty after all.
In ogni caso, il capitano ha una taglia da cento milioni!
Some said that 3,000 of his men would advance from the sea!
Forse questa sera i suoi tremila sottoposti emergeranno dal mare!
That sounds totally dangerous!
Oddio, ma allora si mette malissimo!
Galley-La Company! Form a line, and don't leave any openings!
Serrate le file! Galley-La Company!
– Yeah!
– Sì!
Don't allow even a single rat inside!
Non fate entrare nemmeno un topo!
Outside Iceburg's Bedroom
Di fronte alla Stanza di Iceburg
Bring it on!
Se volete venire, fatelo! Oh!
Shut up! Be quiet, Tilestone!
Che casino, po po! Sta' zitto, Tilestone!
I was told they weren't on the sea train.
Pare non siano saliti sul treno marino.
Then they're still somewhere on the island, huh?
Dunque sono ancora da qualche parte sull'isola.
But they're fools if they really appear with all these guards around.
Comunque... se apparissero con così tante guardie, sarebbero dei veri idioti.
I heard that an idiot plunged in here in the middle of the day today.
Ho sentito dire che un idiota è entrato qui in pieno giorno oggi!
Common sense doesn't apply to them.
Non usare il buon senso.
Well...
Beh...
Bedroom
Camera da Letto
they don't have to go this far.
Non dovevate disturbarvi fino a questo punto.
They're doing it voluntarily.
Lo fanno tutti volontariamente.
It's like I'm a king.
Mi sembra di essere un Re.
By the way, why did you put up Nico Robin's wanted poster in your room?
Comunque... Signor Iceburg, perché ha la taglia di Nico Robin nella sua stanza?
Curious?
Ti incuriosisce?
A little.
Un po'.
It's better if you don't know.
È meglio che tu non lo sappia.
She is... a devil.
Lei è... il diavolo!
There're so many guards in place...
Ci sono un sacco di guardie...
It's a little far.
Siamo un po' distanti.
You'll stretch your arm and fly right in, but only after the commotion starts, got it?
Ti basta allungare le braccia per volarci, no? Una volta che iniziato il trambusto.
Yeah. If we start the commotion before they do, then they'll have the advantage.
Esatto. Se iniziassimo noi, finiranno solo per approfittarne.
Listen up!
Ascoltatemi bene!
Don't miss even the slightest movement!
Non fatevi sfuggire nemmeno il più piccolo dettaglio!
– Yeah!
– Sì!